مهندسی نیازمندی‌ها \\ خانم دکتر سپیده آدابی

### 2024-07-05 requirement-engineering/contents/chapters/chapter11.tex
update: fix chapter 11

زمانی که عوامل برای محقق کردن اهداف تعریف شده خود به یکدیگر وابسته باشند، به
گونه‌ای که اگر عوامل بالایی قادر به انجام مسئولیت و وظیفه خود نباشند، وابستگی
قابل اول به عامل دوم نیز وجود دارد و این باعث می‌شود که عامل اول به خاطر ضعف
انجام مسئولیت عامل دوم به هدف مورد نظر خود نرسد. معمولاً از این بخش به عنوان
زنجیره تحمیل نیز یاد می‌شود.

>>>>

زمانی که عوامل برای محقق کردن اهداف تعریف شده خود به یکدیگر وابسته باشند، به
گونه‌ای که اگر عوامل بالایی قادر به انجام مسئولیت و وظیفه خود نباشند، وابستگی
عامل اول به عامل دوم نیز وجود دارد و این باعث می‌شود که عامل اول به خاطر ضعف
انجام مسئولیت عامل دوم به هدف مورد نظر خود نرسد. معمولاً از این بخش به عنوان
زنجیره تحمیل نیز یاد می‌شود.
